Hidupku
selalu mendukung mereka
yang menciptakan jiwa buku dan film
orang-orang yang saya kagumi.
Tapi aku tidak pernah berpikir
seseorang yang saya kagumi akan hadir dalam hidup saya.
Dilarang bekerja saat liburan!
Namun pekerjaan baru saja menemukan saya.
Kita seharusnya bersama
tapi kamu tidak tertarik padaku?
Tentu saja saya tertarik.
Itulah sebabnya aku datang ke sini bersamamu.
Kalau begitu, kita seharusnya saling memandang, seperti ini.
Benar?
Hah?
Tunggu, tolong jangan.
Jangan tutupi mukamu. Biar aku lihat wajahmu.
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Seharusnya akulah yang mengambil gambarmu.
Mustahil.
Mengapa tidak?
Kamu lucu sekali.
TIDAK...
Biarkan aku mengambilnya.
Himeka-san, kamu lucu sekali...
Apakah kamu bersenang-senang?
Itu sangat menyenangkan.
Jatuh cinta padaku lagi?
Dengan baik...
Hmm?
Saya pikir saya akan berjalan-jalan.
Mencoba melarikan diri?
Katanya kalau datang ke pantai,
yang ada di sana adalah bermain air.
Apa?
Siapa bilang begitu?
Atasan Anda.
Aku akan basah kuyup!
Tentu saja. Aku akan menyirammu.
Ayo!
Siap untuk menyerah?
Saya menyerah!
Untuk saat ini.
Perjalanan belum berakhir.
Jangan lupakan itu.
Kemejamu terbuka.
Kamu kembali.
Apakah kamu lelah?
Kamu sungguh menggemaskan.
Kancingkan kemeja Anda.
Terlalu panas. Aku tidak mau.
Itu musuh terburuk kulit Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedang menyeka keringatmu.
Apakah ini kebiasaan dari kampung halaman Anda?
Dia.
Anda harus membiasakan diri dengan hal itu.
Rumahku adalah rumahmu sekarang.
Dan kau menjadi orang mesum ini.
Kamu orang mesum karena suka menggigitku.
Aku tidak ada apa-apanya dibandingkan denganmu.
Aduh.
Di depan anjing yang posesif seperti itu
berpakaian seperti itu...
Aku tidak akan membiarkan ini begitu saja.
Malam ini
kami sedang makan malam dengan Fumi.
Ayo cepat makan
Saya yakin saya bisa memikat Anda.
Atau...
Haruskah kita melakukan sedikit pemanasan sebelum makan malam?
Kesepakatan!
Guru.
Guru Ai, saya sudah mencari Anda ke mana-mana.
Jangan bilang kalian berdua akan makan malam
sendirian lagi malam ini.
Mustahil.
Benar?
Hah?
"Laut Cinta, Rumah bagi Para Pecinta"
(Episode Spesial 2)
Bersulang!
Apakah kamu tidak sibuk malam ini?
Tanya Fumi.
Kita sedang jalan-jalan bersama.
Kita setidaknya harus makan bersama satu kali.
Ini seharusnya menjadi perjalanan
untuk kita berdua saja.
Kalian berdua pulang saja.
Oh.
Kami hampir tidak melihat pemilik rumah itu
Aku merasa bersalah karena memaksakan mereka
Jadi begitu.
Jadi kita bukan satu-satunya yang terganggu?
Aku memaafkanmu.
Godaan apa yang Fumi-san hindari?
Apa itu?
Bagaimana menurutmu, Ai?
Kalian berdua dapat melakukan apa pun yang kalian inginkan setelah makan malam.
Guru!
Kami tidak akan menghalangi Anda.
Baiklah, baiklah.
Jika kalian berdua ingin pergi ke suatu tempat,
beri tahu aku saja.
Aku akan meminta saudaraku untuk mengantarmu.
Tidak perlu. Akan sia-sia jika dia
membantu kita di musim puncak.
Bisnis pasti bagus, kan?
Tidak buruk.
Benar?
Hai.
Kupas udang ini untukku.
Oke.
Selama musim puncak,
sekitar lima atau enam bulan.
Saya juga tinggal di pulau itu.
Pekerjaan saya dapat dilakukan dari mana saja.
Untungnya, hidup itu fleksibel.
Itu benar.
Saat pertama kali mendengar kamu akan tinggal
di pulau itu, saya sangat takut.
Untungnya kamu maju mundur.
Ai adalah satu-satunya temanku.
Apakah Ai-san sudah cukup bagimu?
- Betul.
Ya.
Jika Anda ingin lebih
Aku akan mengupasnya.
Tidak apa-apa. Kamu juga harus makan.
Satu...
Saya punya pertanyaan.
Apakah kalian berdua pernah marah satu sama lain?
- Ai-san selalu marah.
- Hei!
Bagaimana dengan... Kaishin-san?
Dia selalu peduli secara alami.
Seperti ini.
Namun dia pernah marah sebelumnya.
Suatu kali dia benar-benar marah.
Sendiri?
Bersulang.
Dia...
Tidak terjadi apa-apa di antara kita.
Benar-benar.
Lalu mengapa kalian begitu dekat?
Itu bukan aku.
Dialah orangnya yang mendekat.
SAYA...
Kakakmu bertanya padaku
keluar untuk minum.
Aku juga meneleponmu
Saya tidak melakukan apa pun.
Jangan marah.
Dia memegang tanganmu.
Aku menariknya.
Di mana lagi dia menyentuhmu?
Pinggangku.
Ke mana lagi?
Kakiku.
- Lepaskan celanamu.
- Apa?
Lepaskan mereka.
Dan?
Itu...
semua...
Kamu tahu
bahwa ketika saya marah,
saya akan tetap marah dalam waktu lama.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Cari tahu sendiri.
Saya tidak ingin membayangkan
akhir cerita itu.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Saya tidak akan memberi tahu Anda secara gratis.
Saya ingin tahu akhir ceritanya.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Lihatlah mata Ai.
Anda dapat mengetahuinya hanya dengan melihatnya.
Dia suka saat Kaishin marah.
Kamu ini apa, peramal?
Saya melihatnya.
Jika begitu, lebih baik kau segera kembali.
Tidak masalah jika kami melakukannya.
Hah?
Kamu mau pergi ke mana?
Tenang saja, Fumi-san.
Sampai jumpa lusa.
Ayo pergi.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa?
Saya suka kalau Fumi tidak tahu apa-apa.
Seperti halnya Ai yang mencintai Kaishin yang sedang marah.
Baiklah, kita selesaikan ini dulu, lalu kita kembali lagi.
Aku tidak dapat menahannya lagi.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Saya suka melihat Kaishin marah...
Kamu gemetar hari itu...
Itulah mengapa saya sangat menyukainya.
Saya percaya kamu.
Kau suka mengubah sesuatu menjadi cerita untukku, bukan?
Aku tidak ingin membuatmu marah.
Tetapi...
Saya ingin sesuatu yang lebih intens.
- Tahukah kamu mengapa Kaishin marah pada Ai?
- Hmm?
Hmm?
Anda masih belum mengerti?
Aku tidak ingin tahu bagaimana adegan di kamar tidur bosku berakhir.
Jika kamu terus minum, Fumi,
Aku mungkin akan melakukan sesuatu padamu.
Itukah sebabnya kau membuatku mabuk?
Anda minum karena Anda tahu
apa yang terjadi, bukan?
Ya.
Saya ingin mabuk...
Tunggu, tunggu dulu.
Di mana kamu menyentuhku?
Karena kamu sangat imut, Himeka-san.
Tapi kami tidak resmi.
Anda masih terpaku pada hal itu?
SAYA...
Aku menyukaimu, Himeka-san.
Tunggu.
Jadi kita pacaran cuma buat tidur-tiduran?
Fumi, jangan bilang kau...
tepat setelah tubuhku?
Bukan itu.
Seks...
Hmm?
Saya tahu ini kedengarannya bodoh.
Tetapi...
Bisakah aku membuat hatimu?
dan tubuhmu
sebagai satu-satunya alasanku hidup?
Aku hanya ingin melihat ekspresi wajahmu itu.
Mencuri bajuku lagi?
Karena nyaman.
Bagaimana dengan barang murah milik Ai-san?
Itu piyama sutra yang dibuat khusus.
Mengapa kamu tidak memakainya?
Saya hanya ingin memakai yang ini.
Jadi ini yang dinamakan 'baju pacar'.
Kaishin...
Kamu telah memberiku begitu banyak hal pertama.
Mengamati bintang di pantai.
Berenang di laut pada malam hari.
Mengendarai sepeda motor Anda di bagian belakang.
Berlomba melintasi pulau.
Bercinta di pantai... itu juga yang pertama.
Hmm.
Dan...
hadiah yang menakjubkan ini.
Sampai saat ini,
Tentu saja saya menerima banyak hadiah.
Merek desainer
anggur berkualitas, dan jam tangan...
Namun tidak ada yang pernah seistimewa ini.
Karena kau sendiri yang membuatnya untukku, Kaishin.
Jadi aku ingin memberimu hadiah sebagai balasannya.
Itu adalah pengalaman pertama lainnya bagi saya
Saya juga mengalami banyak hal pertama.
Pertama kalinya aku kawin lari.
Pertama kalinya menjadi seorang ayah.
Berpakaian formal.
Ah.
Meskipun saya tidak sering melakukannya.
Masih banyak hal yang ingin saya lakukan.
Menyukai...
mendaki gunung untuk pertama kalinya.
Ayo, kita pergi bersama.
Kita harus tidur di tenda, lho.
Apakah ada AC?
Hah?
Itu akan merusak suasana hati.
Akan panas, bukan?
Kalau begitu, mari kita pasang AC.
Terima kasih.
Apa lagi?
Saya ingin bepergian ke luar negeri untuk pertama kalinya.
Kamu ingin pergi ke mana?
Aku akan membawamu.
Kita bisa menyelam di Thailand.
Setelah itu, mari kita pergi ke Kanada.
Saya belajar di luar negeri di sana.
Ini akan sangat menyenangkan.
Saya sangat bahagia.
Saya pun senang.
Selamat malam, Kaishin.
Selamat malam.
Ai-san?
Tidak bisa tidur?
Ya.
Pakailah piyamamu sendiri.
Apakah kamu bercanda?
Saya sangat gembira.
Memikirkan masa depanku dengan Kaishin...
Saya terlalu bersemangat untuk tidur.
Aku masih seperti anak kecil.
Baiklah kalau begitu
mari kita menjadi dua anak yang begadang melewati waktu tidur kita.
Ingin menyelinap keluar?
- Menyala!
- Benar!
Sudah menyala!
Ai-san, kamu belum pernah...
pernah menyalakan kembang api di pantai,
bukan?
Tidak pernah.
Itu sangat indah.
Ini menakjubkan.
- Cantik sekali.
- Lihat.
Menurutmu apa yang kutulis?
Oh, saya langsung mengetahuinya.
- Apa itu?
- Ai!
Kamu berhasil.
Luar biasa.
Anda langsung mengetahuinya.
- Itu Ai-san-ku.
- Wah, kamu mudah dibaca.
Tetapi...
Tak ada siapa-siapa di sini.
Begitu damai.
Apa yang membuatmu tersenyum?
Saya hanya ingat ketika kita datang ke sini untuk melihat bintang-bintang.
Rasanya sudah lama sekali.
Aku sungguh sombong waktu itu.
Kamu dulu.
Aku belum pernah bertemu seseorang yang begitu sombong.
Hmm.
Saat itu, saya...
merasa menjadi orang paling beruntung.
Sayalah yang diselamatkan hari itu.
Meski tahu waktu kita terbatas.
Aku ingin mengabaikan kehati-hatian
dan mengejarmu.
Saya merasa saya tidak akan pernah mendapat kesempatan seperti itu lagi.
Terima kasih, Ai-san.
Untuk apa?
Karena berada di sisiku.
Dulu aku membayangkan bangun di sampingmu
akan menjadi kebahagiaan terbesar.
Tapi sekarang...
Aku jadi makin rakus.
Aku ingin membangun masa depan bersamamu.
Saya dapat membayangkannya.
Saya juga bisa melihatnya.
Kaishin.
SAYA...
mencintaimu dari lubuk hatiku.
Aku tidak tahu apakah selamanya ada
Tetapi...
dapatkah saya mempercayainya?
Dari 10, berapa skor saya?
Sebuah 8.
Karena saya suka angka 8.
Untuk apapun yang membawaku kepada orang ini
untuk semua ini.
Saya sangat bersyukur.
Aku mencintaimu.
Ada apa?
Karena saya mengantuk di pagi hari.
Ayo.
Mereka berdua sedang menunggu kita untuk sarapan.
Aku mencintaimu.
Aku ingin menghabiskan pagiku bersamamu juga.
Oke.
Ayo pergi.
Ah, aku kelaparan.
Guru Ai, Kaishin-san.
Selamat pagi.
Bagaimana perasaanmu?
Sepertinya saya bahkan tidak perlu bertanya.
Kalian berdua terlihat sangat bahagia.
Lihat siapa yang bicara.
Sedangkan aku.
aku adalah
orang paling bahagia di dunia.
Tidak, aku
orang yang paling bahagia.
Ayo sarapan.
Ya.
Kebahagiaan...
Itu seperti perahu yang menyeberangi lautan.
Melihat kembali apa yang telah berlalu
sambil menatap mata orang di depan
mendayung bersama menuju masa depan yang tidak diketahui.
Tidak peduli kapan
kita menuju ke lautan yang lebih luas dari saat ini.
Himeka-san.
Saya juga senang.
Hai, Fumi.
Kita lagi pacaran nih.
Kapan kamu bakal berhenti pakai bahasa hormat?
Kalian berdua berpacaran?
Itu adalah perjalanan yang cukup jauh.
Itu adalah penyergapan total.
Fumi bagaikan serigala berbulu domba.
Dia hampir berhasil membujukku.
Hampir berhasil denganmu?!
- Oh, yang benar saja!
- Hebat, Fumi!